Saya tunjukkan surat
pembatalan kesepakatan.
Inilah orang-orangnya.
Dan kini kesepakatan
kami resmi dibatalkan.
Parvati, apa maksudnya ini?
Kamu ingin tahu?
Faktanya, tindakan
yang Anda ambil terhadap
saya, semua yang telah
Anda lakukan sejauh ini
itu semua karena itu.
Itu semua adalah akibat dari hal tersebut.
Saya membawa surat-surat ini
pagi ini untuk diberikan kepada
Anda tetapi ketika saya
datang ke sini, saya melihatnya
Pak Bajwa sedang tampil
ritual peringatan
kematian mantan istrinya.
Jadi, kupikir aku tidak akan
membatalkan kesepakatan ini, tapi
Pak Bajwa, saya tidak bisa mengabaikannya
apapun yang telah dilakukan
calon istrimu padaku.
Dan surat pembatalan
kesepakatan ini adalah hadiah
dari tunanganmu yang cantik.
Parvati, tolong jangan
batalkan kesepakatan ini.
Kami akan bangkrut, tolong
jangan lakukan ini, Parvati.
Sayang, bicaralah
padanya, jelaskan padanya.
Sayang, bicaralah padanya.
Nona Singhania.
Parvati sayang, tolong
jangan lakukan ini.
Tunggu.  - Parwati.
Sayang, keputusan seperti ini tidak diambil secara tergesa-gesa.
- Tunggu.
Tinggalkan tanganku.
- Sayang, tolong dengarkan aku sekali.
Beri kami kesempatan.
Tinggalkan aku, Tuan Bajwa.
- Tunggu.
Tolong dengarkan aku sekali.
Pak Bajwa, dengar,
tolong beri jalan pada saya.
Beri saya kesempatan untuk menjelaskan.
Beri kami kesempatan.
- Ya, Parvati, beri kami kesempatan.
Beri kami satu kesempatan terakhir.
Tinggalkan jalanku.
- Kamu tidak bisa melakukan ini.
Tapi saya sudah melakukannya.
Saya telah membatalkan
kesepakatan, Pak Bajwa.
Aku bahkan sudah
memberimu surat-surat ini.
Saya tidak memerlukan
pembenaran apa pun sekarang.
Lihat, bahkan pengadilan memberi
kesempatan untuk pembenaran.
Beri saya kesempatan, saya
akan menjelaskan semuanya.
Dengar, Pak Bajwa,
semuanya sudah jelas sekarang.
Sekarang apa yang akan Anda jelaskan?
Calon istri Anda tidak
akan mendengarkan Anda.
Dengar, sayang.
Jangan memperhatikan
Neeti, dia naif.
Anda melihat bagaimana
Sanju menjelaskan banyak hal
kepadanya tetapi dia tidak
setuju, dia sangat keras kepala.
Anda tidak bisa menghukum seluruh
keluarga karena kekeraskepalaannya.
Sayang, tolong jangan
batalkan kesepakatan ini.
aku memohon padamu.
Saya meminta pengampunan Anda.
Tapi memohon tidak
akan mengubah apa pun.
Karena kesepakatan ini
telah lepas dari tangan Anda.
Tidak sayang, jangan katakan itu.
Jangan membatalkan kesepakatan.
Jika kamu melakukan
ini, kita akan hancur.
Kita akan binasa,
kemana kita akan pergi?
Sayang, jangan
hukum keluarga Bajwa
karena kekeraskepalaan Neeti.
aku memintamu.
Saya minta maaf kepada Anda.
Jika kamu mau, aku bahkan bisa menyentuh kakimu.
- Bisa aja.
Jangan mainkan
drama ini di depanku.
Ibu saya tidak pernah mengajari
saya nilai-nilai seperti itu hingga
membuat orang yang lebih tua menyentuh
kaki saya, apakah Anda mengerti?
Tolong, saya dengan sungguh-sungguh meminta
Anda, jangan membatalkan kesepakatan ini.
Seluruh kerja keras
dan penghasilan saya
seumur hidup
diinvestasikan dalam hal ini.
Jika kesepakatan ini dibatalkan,
kita akan berakhir di jalan.
Tolong sayang, jangan lakukan ini.
Berpikirlah dengan tenang sekali.
'Tidak, Neeti, kumohon.'
'Tolong biarkan aku pergi.'
Mohon maafkan kami.
Maaf, Pak Bajwa.
Sebenarnya masalah ini juga
bukan di tanganku sekarang.
Jika ada yang bisa menyimpan
proyek dan kesepakatan Anda
itu ibuku.
Melihat kondisimu
Saya telah memutuskan untuk
berbicara dengan Ibu sekali.
Dan nasibmu akan tergantung
pada keputusan ibuku.
Saya akan berbicara dengannya.
Ada lagi, Neeti?
Aku benar-benar tidak peduli padamu
dan apa yang disebut
keputusan ibumu yang dingin.
Dan kalian semua, hentikan
drama duka ini;  dia masih hidup.
Neeti, cukup!
Cukup!
Itu sudah cukup sekarang!
Dalam rumah tangga di mana
putri saya yang sudah meninggal
tidak dihargai, di mana tidak
ada rasa hormat terhadapnya
apa gunanya
berkabung di rumah itu?
Putriku telah berbuat banyak
untuk rumah tangga ini.
Dan hari ini, anggota
rumah tangga ini
mengubah duka putri
saya menjadi lelucon.
Sekarang, upacara peringatan
Pari saya tidak akan diadakan di sini.
Pendeta, ayo pergi ke tempat
lain dan selesaikan ritual ini.
Tentu.
Parvati sayang...
Hari ini adalah
upacara terakhir putriku.
Jika Anda tidak keberatan,
Anda juga bisa ikut dengan kami.
Dan diantara kalian
yang sangat mencintai
Pari juga bisa
bergabung dengan kami.
Silakan datang,
duduklah, pendeta.
Silahkan duduk.
Tempatkan gambar ini di sini.
Membawa barang-barang yang
diperlukan untuk ibadah dan ritual api.
Pendeta, kita semua akan
duduk menghadap ke selatan.
Kamu benar.
Kak, ayo letakkan
kasurnya di sisi ini.
Oke, bawakan kasurnya.
Itu disimpan di sana.
- Saya akan mendapatkannya.
Sayang...
Sama seperti kamu
Pari biasa bertanggung
jawab atas segalanya.
Entah itu acara di
rumah orang lain
Pari-ku membuat orang
asing merasa seperti keluarga.
Ngomong-ngomong, bibi
dari apa yang saya dengar
tentang Pari dari kalian semua
Saya yakin bisa mengatakannya
bahwa Pari mempunyai hati yang sangat baik.
Ya memang.
Dia sangat perhatian.
Bagaimanapun, saya akan
mengeluarkan kasurnya.
Buruan solat, waktu
tinggal 15 menit lagi.
Selama periode ini,
melakukan doa atas nama
almarhum akan memberi
mereka keselamatan.
Pendeta...
Bolehkah kami menyelenggarakan
salat jenazah orang lain
bersamaan dengan
doa pemakaman Pari?
Ya, tentu saja, doa pemakaman
Pari dilakukan pada hari ini,
tetapi menurut kitab suci,
hari ini adalah hari yang baik
ketika doa untuk orang yang
meninggal dapat dilakukan.
Tapi waktu kita tidak banyak,
hanya tersisa 15 menit.
Ayah...
Maksudku
bisakah kami juga melaksanakan
salat jenazah ayah Pari?
Ya, kami pasti bisa.
Tapi sayang...
Bagaimana Anda tahu
Ayah Pari sudah tidak
ada lagi di dunia ini?
Tante...
Saya tidak tinggal di India
tetapi saya kenal paman itu...
ayah Pari
tidak akan pernah melewatkan
upacara peringatannya.
Pendeta, bisakah kami juga memimpin
Upacara peringatan ayah Pari?
Ya, Anda tentu bisa melakukannya
tetapi Anda perlu
membawa fotonya.
Ya.
Bubly, cepat bawakan
foto pamannya.
Babli
apa yang kamu pikirkan?
Bawalah dengan cepat.
Membawanya keluar.
Bibi selalu menangis
saat melihat foto ini.
Di satu sisi ada kesedihan
atas meninggalnya
paman dan di sisi lain
ada kesedihan adik.
Itu sebabnya saya menyembunyikannya,
agar dia tidak melihatnya.
Babli
Bibi masih sanggup menanggung
duka atas meninggalnya paman
tapi kesedihan atas kematian Pari...
Kakak ipar, tahukah kamu hari ini
adalah hari yang sangat istimewa?
Aku sangat bahagia hari ini, sungguh.
Kenapa kau bahagia?
Hari ini adalah
peringatan kematian Pari.
Aku tahu, tapi tahukah
kamu adikku Pari masih hidup.
Hidup?
Ya, Parvati itu
adalah adikku Pari.
Babli, apa yang kamu katakan?
Kami tidak membuat lelucon seperti ini.
Kakak ipar, saya tidak
bercanda, saya serius.
Bukan hanya wajahnya
saja yang mirip.
Ada banyak kemiripan.
Dan saat dia datang
mengenakan gaun Pari
Aku segera tahu
dia adalah Pari-ku.
Apakah kamu menyadari?  Dialah yang
memberitahu kami tentang puja Paman.
Pertama, akan ada puja kematian
Paman, lalu puja kematian Pari.
Pada saat puja Pari tiba,
waktu yang baik telah berlalu.
Jika waktu baik berlalu maka
puja kehilangan maknanya.
Itu berarti dia juga tidak
menginginkan pujanya.
Dia tidak ingin ada lelucon atau rasa
tidak hormat terhadap ritual apa pun.
Babli, aku belum
memikirkan hal ini.
Ayo, beri tahu semua orang tentang hal ini.
- Tidak, kumohon.
Kita tidak boleh mengulangi
kesalahan yang dilakukan Neeti.
Menurutku kita harus
memberi waktu pada adikku.
Mungkin dia sendiri yang akan memberitahu
semua orang bahwa dia adalah Pari.
Dan dia datang ke rumah
kami sebagai Parvati.
Tapi Babli, apa alasan
Pari ingin menjadi Parvati?
Entahlah, tapi pasti ada alasan
yang sangat besar bukan?
Karena kakak tidak bisa menjauh
dari kakak ipar dan
bibi sekian lama.
Sanju!
Sanju, kenapa kamu
tidak mendengarkanku?
Sanju tolong, Sanju!
Tunggu sebentar,
ada apa denganmu?
Mengapa kamu tidak percaya
apapun yang aku katakan?
Apa yang harus aku percayai tentangmu?
Haruskah aku percaya pada drama
dan kebodohan yang kamu lakukan?
Neeti, jika kamu merasa seperti itu
maka maaf, saya tidak
percaya apa yang Anda katakan.
Kebodohanmu membuatku kesulitan.
Anda baru saja melihat
apa yang terjadi di bawah.
Ibu dan aku berusaha keras untuk
menghentikan
pembatalan kesepakatan.
Tapi kamu tidak peduli;  kamu hanya
ingin melakukan apapun yang kamu suka.
Tahukah Anda berapa
kerugian yang akan
kami alami jika
kesepakatan itu dibatalkan?
Neeti, aku minta maaf tapi aku tidak
tertarik pada apa pun yang kamu katakan.
Saya mengerti, sekarang Anda
hanya peduli pada uang, bukan?
Neeti!  - Tentu saja, apa lagi?
Aku telah melakukan banyak hal
untukmu, untuk rumah ini, Sanju.
Saya setuju Anda adalah
pemilik perusahaan ini.
Tapi saya juga telah bekerja
keras untuk mencapai titik ini.
Saya telah berusaha
keras bersama Anda.
Jadi tolong, berhenti
mengejekku di setiap langkah.
Hei, hentikan.  Jangan
berkelahi, kalian berdua.
Dan Neeti sayang, apa
yang kamu katakan?
Semua orang di rumah ini
tahu seberapa besar usaha
yang telah Anda lakukan
untuk memelihara rumah ini.
Anda telah mengubah
rumah kami menjadi istana.
Dan lihat, kita semua hidup
bersama di sini dengan bahagia.
Tapi sayang, uang
bukanlah masalah di sini.
Anda harus tenang sekarang.
Nenek, bagaimana aku bisa
tenang?  Apakah kamu melihat itu?
Sanju bereaksi seperti
ini padaku hanya karena
dia takut kehilangan
kesepakatan bisnis.
Dia sangat marah padaku.
Sanju, semua orang
mengira aku sudah gila.
Tapi kamu sudah gila.
Katakan apapun yang
kamu mau, aku tidak peduli.
Apa?
Apakah semua orang mendengar ini?
Anda juga berperilaku sama.
Anda berbicara seperti Pari
beberapa waktu yang lalu.
Parwati.
Dia adalah Parvati, mengerti?
Oh tidak, apakah kamu tidak mengerti?
Sanju!
Bagaimana hal ini bisa
meningkat begitu cepat?
Terjadi keributan besar
hanya karena masalah kecil.
Saya belum pernah melihat keduanya
bertarung seperti ini sebelumnya.
Akar penyebab semua
masalah ini adalah Pari.
Dia telah menyebabkan
keretakan antara Neeti dan Sanju.
Nenek, ini bukan Pari.
Hei, entah itu Pari
atau siapa pun.
Saya tidak peduli.
Aku hanya ingin kedamaian di rumah ini.
Saudari.
Maksudku, Nona Parvati.
Ini adalah foto paman saya.
Sebenarnya di sini tidak
ada ruang untuk dua foto.
Ayo lakukan satu hal, ayo
lakukan ritual
untuk ayah Pari dulu.
Bagaimanapun, seorang ayah
mempunyai hak atas putrinya.
Jiwa Pari akan sangat senang.
Benar, Pendeta?  Apakah saya benar?
Sayang, tidak apa-apa.
Bagaimanapun, kita tidak
punya banyak waktu lagi
untuk memikirkan semua ini.
Kita harus memulai
ritualnya dengan cepat.
Baiklah, kita akan melakukan
ritual Pari setelahnya
jadi aku akan mengesampingkan
fotonya untuk saat ini.
'Terima kasih ayah.'
'Aku tahu bahkan
setelah meninggalkan
dunia ini, keberkahanmu
masih bersamaku.'
'Kamu telah melindungiku
dari setiap masalah
dan kamu akan
terus melindungiku.'
'Terima kasih ayah.
Aku sangat merindukanmu.'
'Neeti, kamu telah merampas
kebahagiaanku dan keluargaku.'
'Aku terbakar dalam api
kesakitan dan balas dendam, dan
sekarang kamu akan
terbakar dalam api yang sama.'
'Sama seperti kamu
menghancurkan semua milikku
sekarang aku akan
menghancurkan segalanya milikmu.'
'Hari ini akan menjadi hari
yang sangat berat bagimu.'
terburuk dalam hidupmu.'
Sanju, aku perlu bicara denganmu.
Tapi aku tidak ingin berbicara
denganmu, tidak bisakah kamu mengerti?
Tidak, saya tidak mengerti.
Tidak saya tidak mengerti.  Kenapa
kamu tidak mendengarkanku?
Belum cukupkah aku berbuat untukmu?
Dan hari ini, Anda
salah memahami
saya berdasarkan
kata-kata pembohong itu.
Dengarkan aku sekali saja.
Anda akan mengerti siapa
yang benar dan siapa yang salah.
Tolong, izinkan saya menjelaskannya sendiri.
Neeti, apa lagi yang
perlu dijelaskan?
Apa lagi yang perlu dijelaskan?
Dan jangan lupa, kebodohanmu
sudah mengirimmu
ke penjara satu kali.
Dan Parvati yang sama
yang kamu sebut pembohong
dan salah dialah yang
mengeluarkanmu dari penjara.
Apakah kamu lupa itu?
Aku minta maaf
untuk mengatakan ini
tapi aku benar-benar
muak denganmu, Neeti.
Dan jangan katakan sepatah kata pun.
Karena jika kamu melakukannya,
kamu akan mendengar
sesuatu dariku yang akan
kamu ingat seumur hidupmu.
Jadi tolong, diam saja.
Sanju.
Sungguh, kamu berbicara
kepadaku seperti ini?
Apakah kamu tidak
tahu kita akan menikah?
Anda tahu bagaimana saya mengatur
Anda, pekerjaan Anda, dan rumah Anda?
Saya telah melakukan banyak hal untuk Anda
dan Anda berbicara kepada saya seperti ini?
Sanju, pernahkah kamu memikirkan
betapa kata-katamu menyakitiku?
Jadi, pernahkah kamu memikirkan
betapa hal itu pasti menyakitiku juga?
Aku merasa sangat marah,
aku merasa sangat marah.
Saya menjelaskan
hal ini kepada Anda
sekali saja, tetapi Anda
perlu memahaminya.
Aku tidak bisa menyaksikan
kehancuranku sendiri karenamu.
Sanju, tenanglah.
Tenang.
- Bu, tolong jelaskan padanya.
Tenanglah, Nak.
Neeti.  - Mama..
Kalian juga tetap tenang, kalian berdua.
Ya Tuhan, tenang saja.
Neeti, dengarkan.
Jika dia mengatakan sesuatu dengan marah
jangan dimasukkan ke hati.
Sayang dengar, sama
seperti kita tegang kamu
pun tegang, begitu
pula dia juga tegang.
Jika hal ini terjadi pada siapa pun,
mereka akan merasa tidak enak dan marah.
Dia juga menjadi marah seperti ini.
Jika dia mengatakan sesuatu dengan
marah, kamu tidak merasa buruk, sayang.
Dia benar-benar peduli padamu.
Dia peduli padaku?  Benar-benar?
Bu, jika dia benar-benar
peduli padaku
dia tidak akan melampiaskan
kekesalannya padaku seperti ini.
Saya baru saja memberi tahu
Anda bahwa seseorang dapat
mengatakan apa pun kepada
seseorang saat sedang marah.
Dia baru saja memberitahumu itu
dia tidak ingin berbicara
denganmu saat ini.
Dia hanya mengatakan itu karena
dia marah, dan jika dia mengatakan sesuatu
yang salah kepadamu dalam keadaan marah
maka kamu akan merasa tidak enak.
Dan sayang, saat orang
sedang marah jika amarah
seseorang tak kunjung
reda, solusinya hanya itu
bagi Anda berdua untuk
saling memberi waktu sendirian.
Jadi dia bisa saja memberitahuku.
Dia bisa saja dengan penuh kasih meminta
saya untuk meninggalkannya sendirian.
Tapi apa yang Sanju katakan padaku
tidak menunjukkan rasa sayang padaku.
Dia jelas menunjukkan kebencian
kepadaku dalam pikirannya.
Tahukah kamu apa
masalahmu, Neeti?
Anda hanya mendengarkan
apa yang Anda pikirkan dalam
pikiran Anda, dunia yang Anda
ciptakan dalam pikiran Anda.
Bu, aku sudah mengambil keputusan.
Yang terbaik bagi kami berdua untuk tetap
berpisah untuk beberapa waktu sekarang.
Aku tidak bisa tinggal
satu atap dengannya lagi.